### LiteWK

Первый (после ApiDog ~~(и durov.ru)~~) альтернативный Web-клиент для VK. Написан без использования фреймворков на почти чистом JS, используются библиотеки jQuery, Moment.js и Twemoji.js.

### Примечания

- Для использования нужен токен от VK API. Сайт сохраняет его в localStorage и не отправляет третьим лицам. Изучи исходный код, если сомневаешься.

- Однако, ваш токен может быть украден, например, с помощью XSS-уязвимости, либо с помощью стиллера, либо с помощью незащищённого WiFi.

- Если вы почувствовали, что ваш токен украли, отключите приложение, с которого вы его получали в настройках VK.

- Если во вкладке "приложения" нет того, с которого вы получали токен, в VK ID зайдите в "Безопасность и вход" и нажмите "Завершить другие сеансы". Стоит так же поменять пароль.

- Сайт использует [незадокументированные методы VK API](VKAPI.md), которые могут использовать только официальные приложения. Если, например, при нажатии на графический статус (смайлик после имени) выводится ошибка "Unknown method passed", попробуйте выбрать другое приложение.

### Скриншоты

Смотрите [здесь](screenshots/Screenshots.md).

### Авторы

|||
|-|-|
|VK API|VK Team|
|Весь код|Я (Discord: `seveneightiest`)|
|Обложка репозитория|Alisher Alexandrov (Discord: `priwetvsem`)|
|Вид обложки "над именем"|идея от [Слава Dэш](https://vk.com/wall-136340172_7820)|

Если ты каким-то образом нашёл этот репозиторий, будь ласка, поставь звёздочку и законтрибьють.

### Задачи

- [x] AJAX-роутинг (25.05.2024)
- [x] Сохранение страниц в массив, чтобы не приходилось загружать заново (11.06.2024)
- [x] Поддержка капчи (26.05.2024)
- [x] Кнопка "наверх", впоследствии "назад" (03.06.2024)
- [x] Кнопка "наверх" при определённых обстоятельствах будет кнопкой "Вернуться" (16.07.2024)
- [x] Проверка ссылок (19.06.2024)
- [x] Короткие пути через # (06.07.2024)
- [ ] Английский язык
- [ ] Обработка ошибок API, расставить лоадеры
- [x] "Ленивая" загрузка картинок (17.07.2024)
- [ ] Дать пользователю возможность отправки `track_code`, чтобы работали рекомендации.
- [ ] При наведении на пункт меню должны показываться подпункты (типо как в vk opt)
- [ ] Исправить баг с перемешкой классов 

#### Аккаунт

- [x] Возможность добавления больше одного аккаунта (27.05.2024)
- [x] Вход/выход (15.05.2024)
- [x] Просмотр ЧС (17.07.2024)
- [x] Авторизация по логину и паролю (18.07.2024)
- [ ] Авторизация по логину. И SMS
- [ ] Поддержка 2fa
- [x] Показ счётчиков в пунктах меню (30.06.2024)
- [x] Не использовать vkhost.github.io (30.06.2024)
- [x] Локальное редактирование аккаунтов (15.07.2024)
- [x] Поддержка отображения того, что твой акк забанили. (17.07.2024)

#### Настройки

- [x] Собственный CSS и JS (17.05.24)
- [x] Выбор формата даты (17.05.24)
- [x] Настройка левого меню (перемещение, добавление, удаление элементов) (15.06.2024)
- [x] Выбор языка (21.05.2024)
- [x] Выбор аккаунтов (22.05.2024)
- [x] Отладка (18.05.2024)
- [x] Твики интерфейса (31.05.2024)

#### Страница пользователя

##### Информация о пользователе

Страница пользователя сделана в стиле VK 2006-2022.

- [x] **Личная информация**
- [x] Имя, Фамилия, Отчество (никнейм), Девичья фамилия (14.05.2024)
- [x] Статус (14.05.2024)
- [x] Семейное положение + человек в нём (16.05.2024)
- [x] Родной город (14.05.2024)
- [x] Владение языками (14.05.2024)
- [x] Дата регистрации. НО С УСЛОВИЕМ! (05.07.2024)
- [x] Родственники (20.05.2024)
- [x] **Контакты**
- [x] Страна (26.05.2024)
- [x] Мобильный телефон, дополнительный телефон, Skype, личный сайт (26.05.2024)
- [x] **Интересы** (24.05.2024)
- [x] **Образование** (26.05.2024)
- [x] **Карьера** (26.05.2024)
- [x] **Военная служба** (26.05.2024)
- [x] **Жизненная позиция** (26.05.2024)
- [x] **Счётчики** (14.05.2024)
- [x] Значок у имени (20.05.2024)
- [x] Поддержка отображения блокировки страницы (ркн/полная блокировка) (17.07.2024). Заморозка не отображается в API.
- [ ] Поддержка отображения нахождения в чёрном списке у пользователя
- [x] Блоки информации (10.07.2024-13.07.2024)
- [ ] Блок аудиозаписей
- [ ] Расширение стены при скролле

##### Действия с профилем

- [x] Добавить в закладки (19.05.2024)
- [x] Дружба (17.05.2024)
- [x] Чёрный список (17.05.2024)
- [x] Убрать из ленты новостей (24.05.2024)
- [x] Подписаться/отписать на/от обновления/обновлений (01.06.2024)
- [ ] Оставить в подписчиках
- [ ] Репорт

##### Редактирование профиля

- [ ] Смена аватара
- [ ] Смена миниатюры
- [ ] Смена обложки
- [ ] Смена имени/фамилии/пола (под вопросом из-за VK ID)
- [ ] Смена статуса
- [ ] Смена семейного положения

Судя по всему, пункты ниже реализовать не получится, так как через API их просто не поменяешь (в мобильном приложении изменение этих полей происходит через webview)

- [ ] "Владею языками"
- [ ] "Родственники"
- [ ] "Контакты"
- [ ] "Интересы"
- [ ] "Образование"
- [ ] "Карьера"
- [ ] "Военная служба"
- [ ] "Жизненная позиция"

#### Страница группы

Страница группы сделана в стиле VK 2006-2022.

##### Информация о группе
- [x] Название, описание, статус, прочая информация, шапка, аватарка (29.05.2024)
- [ ] Вики-страница
- [ ] **Действия**
- [x] Вступление (17.06.2024)
- [ ] Репорт
- [x] Добавление в закладки (17.06.2024)
- [ ] ~~"Рекомендовать друзьям"~~ (видимо, эту кнопку удалили)
- [ ] "Пригласить друзей"
- [ ] Поддержка встреч (пойду/возможно пойду)
- [ ] Поддержка закрытых групп (подать заявку/отменить заявку)
- [ ] Поддержка отображения нахождения чёрного списка группы
- [ ] История группы (дата создания, изменение имени)
- [x] Блоки информации (10.07.2024-13.07.2024)
- [ ] Блок аудиозаписей
- [x] Блок обсуждений (14.07.2024)

#### Стена

- [x] Вкладки (все посты, владельца страницы, чужие посты, архивированные) (23.05.2024)
- [x] Отдельная страница со стеной (29.05.2024)
- [x] Отдельная страница с постом (28.05.2024)
- [x] Поиск по стене (20.05.2024)
- [x] Сортировка "сначала старые" (как в Kate Mobile) (29.05.2024)
- [x] Пагинатор (31.05.2024)

##### Пост

- [x] Шаблон поста (19.05.2024)
- [ ] Сокращение поста до "показать полностью"
- [ ] **Действия с постом**
- [x] Лайк (19.05.2024)
- [ ] ^ Остальные реакции. Однако, под вопросом, так как VK медленно отказывается от них.
- [ ] Репост (отдельная тема)
- [x] Удаление/восстановление (19.05.2024)
- [x] Архивирование/разархивирование (24.05.2024)
- [x] Добавление/удаление в закладки (19.05.2024)
- [x] Прикрепление/открепление (19.05.2024)
- [x] Отключение/включение комментариев (19.05.2024)
- [ ] Редактирование (отдельная тема)
- [ ] Репорт
- [ ] Мозайка из картинок и видосов
- [ ] Поддержка "карусели"
- [ ] Отправка события "просмотр поста" на усмотрение пользователя (Его ещё надо найти.)
- [x] **Дополнительные поля постов**
- [x] Подпись автора (29.05.2024)
- [x] Число просмотров (20.05.2024)
- [x] "Рекламный пост" (31.05.2024)
- [x] Источник поста (29.05.2024)
- [x] Удалил страницу (16.05.2024)
- [x] Обновил фотографию (29.05.2024)
- [x] Написал на сайте (16.06.2024)
- [x] Геолокация (23.06.2024)

#### Вложения

- [x] Фотография (17.05.2024)
- [x] Видео (17.05.2024)
- [ ] Аудио
- [x] Документ (17.05.2024)
- [ ] Опрос (отдельная тема)
- [ ] Заметка
- [ ] Статья
- [ ] Стикер (почему-то, блять, не возвращается ссылка на картинку стикера, и я хз как получать ссылки на них)
- [ ] ВК-Клип
- [ ] Товар
- [x] Граффити (старые) (23.06.2024)
- [ ] Вики-страница
- [x] Ссылка (24.06.2024)
- [ ] Аудио-плейлист
- [ ] Фотоальбом
- [ ] Постер (его нельзя создать через веб-версию, а в api он выпилен)
- [ ] Адаптация аттачментов. К примеру, если у поста всего одно фото, отображать его шире, или если у поста только видео, отображать его плеер. То же самое с документами-гифами.

#### Опрос

- [ ] Шаблон опроса
- [ ] Выбор вариантов ответа
- [ ] Отмена голоса
- [ ] Фоны опросов
- [ ] Просмотр голосовавших

#### Создание поста/коммента

- [ ] Subject
- [ ] Выбор эмодзи
- [ ] Пикеры
...?

##### Комментарии

- [x] Шаблон комментария (02.06.2024)
- [x] Выбор сортировки комментариев (20.06.2024)
- [ ] **Действия**
- [x] Лайк (03.06.2024)
- [ ] Репост
- [ ] Удаление
- [ ] Редактирование
- [ ] Репорт
- [x] Ветка комментариев (03.06.2024)
- [x] Показывать метку, если автор комментария является автором поста (02.06.2024)

#### Новости

- [x] Новости. (03.06.2024)
- [x] "Умная лента" (04.06.2024)
- [x] Вкладки новостей (photo, photo_tag, friend, note, video, audio, all) (22.06.2024)
- [x] `return_banned` (21.06.2024)
- [x] Рекомендации (04.06.2024)
- [x] "Не показывать в ленте" (23.06.2024)
- [x] Блокировка источников в новостях (16.05.2024)
- [x] Списки новостей (22.06.2024)

#### Списки новостей

- [ ] Редактирование
- [ ] Создание

#### Друзья

- [x] Все друзья (25.06.2024)
- [x] Друзья онлайн (27.06.2024)
- [x] Поиск по друзьям (28.06.2024)
- [x] Мало взаимодействуете? (27.06.2024)
- [x] Общие с человеком друзья (28.06.2024)
- [ ] Очистка заявок
- [ ] Смена сортировки
- [ ] **Списки друзей**
- [x] Просмотр (28.06.2024)
- [ ] Создание
- [ ] Редактирование
- [x] **Заявки в друзья**
- [x] Исходящие (27.06.2024)
- [x] Входящие (27.06.2024)

#### Список групп

- [x] Все группы (28.06.2024)
- [x] Управляемые  (28.06.2024)
- [x] Встречи (28.06.2024)
- [ ] Вкладки встреч (сегодня, на этой неделе, все)
- [ ] Календарь встреч
- [x] Рекомендуемые (28.06.2024)
- [ ] Поиск среди групп пользователя (метод не найден)
- [x] Недавние группы
- [x] Очистка недавних групп (28.06.2024)
- [ ] Счётчик новых постов у подписок

#### Список лайкнувших

- [ ] Subject
- [ ] Всплывашка

#### Фотографии/альбомы

- [ ] **Фотографии**
- [ ] Все фотографии
- [ ] Разделение по годам
- [ ] Загрузка фотографий
- [ ] Действия (лайк, репост, удаление)
- [ ] Комментарии
- [ ] Отметка людей на фото
- [ ] "Сделать фотографией профиля"
- [ ] "Указать место"
- [ ] "Скачать"
- [ ] Редактирование описания
- [ ] "Добавить в сохранёнки"
- [ ] "Архивировать фото"
- [ ] "Перейти к альбому"
- [ ] **Альбомы**
- [ ] Все альбомы
- [ ] Создание альбомов
- [ ] Редактирование альбомов
- [ ] Скачивание всех фоток
- [ ] Смена сортировки
- [ ] "Комментарии к альбому"
- [ ] "Выбрать несколько"
- [ ] Перемещение фото по альбому

#### Видео

- [ ] Рекомендации
- [ ] Подтемы рекомендаций
- [ ] Тренды
- [ ] Трансляции
- [ ] **Мои видео**
- [ ] Добавленные
- [ ] Плейлисты
- [ ] Обзор комментариев
- [ ] Загруженные
- [ ] Трансляции
- [ ] "Мне понравилось"
- [ ] История просмотра
- [ ] **Плейлисты**
- [ ] Создание
- [ ] Редактирование
- [ ] добавление видео
- [ ] Перемещение видео по плейлисту
- [ ] **Видео**
- [ ] Действия
- [ ] Поделится
- [ ] "Добавить к себе"
- [ ] "Добавить в сообщество"
- [ ] "Смотреть позже"
- [ ] Вынесение плеера в окно
- [ ] Комменты

#### Закладки (bookmarks)

- [x] Добавление в закладки (00.05.2024)
- [x] Все закладки (30.06.2024)
- [x] Люди (30.06.2024)
- [ ] Люди онлайн
- [x] Сообщества (30.06.2024)
- [x] Записи (30.06.2024)
- [ ] Статьи
- [ ] Ссылки
- [ ] подкасты
- [ ] Видео
- [ ] сюжеты
- [ ] игры
- [ ] сервисы
- [x] Поиск по ним (в vk api нет поиска по закладкам, так что он производится по уже прогруженным) (01.07.2024)
- [ ] Недавние закладки
- [ ] Добавление ссылок в закладки
- [ ] Список тегов под закладкой (стилизация)
- [ ] Просмотр лайкнутых объектов (как в приложении на андроид)
- [ ] **Метки**
- [x] Просмотр (01.07.2024)
- [ ] Создание
- [ ] Редактирование

#### Уведомления

- [ ] Список уведомлений
- [ ] От друзей
- [ ] Ответы
- [ ] Настройки уведомлений
- [ ] Уведомления группы
- [ ] "Пометить уведомления как прочитанные"
- [ ] ...

#### Поиск

- [x] По три результата из каждого раздела (execute) (14.07.2024)
- [x] Люди (users.search) (05.07.2024)
- [x] Группы (groups.search) (05.07.2024)
- [x] Посты (newsfeed.search) (05.07.2024)
- [ ] Аудио (audio.search)
- [ ] Видео (video.search)
- [ ] Фотографии (photos.search, в веб версии вк такого нету😋)
- [ ] Файлы (docs.search)
- [ ] игры
- [ ] **Параметры поиска**
- [ ] **Пользователи**
- [x] Город (15.07.2024)
- [ ] Пикер города
- [x] Возраст (15.07.2024)
- [x] Дата рождения (15.07.2024)
- [x] Пол (15.07.2024)
- [ ] Образование (универы, школы, уровни, город, учебное заведение, год выпуска, и пр. х.)
- [ ] Карьера
- [x] Семейное положение (15.07.2024)
- [x] "С фотографией", "на сайте" (15.07.2024)
- [x] Участники группы (05.07.2024)
- [x] Друзья пользователя (15.07.2024)
- [ ] **Группы**
- [x] Сортировка (15.07.2024)
- [x] По типу группы (паблик, клуб, мероприятие)
- [x] Город
- [ ] Пикер города
- [ ] Категория группы (в вк выбрать категорию в поиске можно только со страницы групп на которые ты подписан. в большом поиске (vk.com/search/communities) этого сделать нельзя. и в api кстати тоже. хотя эта настройка сама по себе напрашивается. ну вк хули.)
- [ ] **Посты**
- [x] Наличие прикреплений (15.07.2024)
- [x] Тип (обычные, только копии) (15.07.2024)
- [x] "Содержит ссылку" (15.07.2024)
- [ ] "Содержит ссылку" -> вместо оператора "url:" оператор "domain:"
- [x] "Исключить слова" (15.07.2024)
- [x] "Отметки нравится" (15.07.2024)
- [x] "Скрывать похожие записи" (15.07.2024)
- [ ] Геолокация

#### Обсуждения в группах

- [ ] Список
- [ ] Страница обсуждения
- [ ] Смена сортировки
- [ ] Создание обсуждения

#### Документы

- [ ] Список документов
- [ ] Поиск
- [ ] Метки
- [ ] Загрузка
- [ ] Редактирование
- [ ] Типы
- [ ] Удаление
- [ ] Добавление к "себе"
- [ ] Отдельная страница документа 

#### Заметки

Устарели ещё где-то в 2012 году, но ВК почему-то не хочет их удалять полностью. Ну или хотя бы убрать возможность создания. Тем не менее,

- [ ] Список заметок
- [ ] Действия
- [ ] Создание
- [ ] Редактирование

#### Подарки

- [ ] Список подарков
- [ ] Отправление подарков
- [ ] Удаление своих подарков

#### Обсуждения в группах

- [ ] Список обсуждений
- [ ] Просмотр обсуждений
- [ ] Смена сортировки
- [ ] Создание обсуждений

#### Статьи

- [ ] Список статей
- [ ] Просмотр статьи
- [ ] Создание статьи

#### Игры и приложения

...

#### ~~Баг-трекер~~

...

#### Сообщения

отдельная история

#### Аудиозаписи

отдельная история
